دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يكشف قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪يمر الوقت مثل الشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪أشعر وكأن
ألف عام لم تمر أبدًا♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪لو لم نلتقي قط
في هذه الحياة♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 17=
إنه يتساقط الثلج.
كن حذرا.
الطقس لطيف اليوم
لكن يبدو
كما لو أن هناك شيئًا مفقودًا.
في يوم من الأيام دعونا نختار
ليلة ثلجية تحت القمر،
وانظر إلى السماء المليئة بالنجوم.
يجب أن يكون هذا أجمل بمئة مرة من الآن.
صاحب السمو.
هل تحب الرسمي لي؟
نعم.
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪صورتك الظلية في الأحلام،
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
شكرا لك سيدي.
الآن فهمت أخيرا
ما كان يفكر فيه العالم.
حتى الآن،
قصة العالم
والأميرة
يبدو أنه غير قادر على الاستمرار.
العالم والأميرة
لا يمكن إلا أن نفترق هنا.
لماذا؟
وكان الحب حقيقيا.
وكان الاستياء حقيقيا.
وكان الألم حقيقيا.
فكان الندم.
بعد سنوات عديدة من التشابك،
الأسباب والعواقب
لم تعد واضحة.
وبما أن الأمر كذلك،
ربما يكون ترك الأمر أفضل.
كما قلت ذات مرة يا سيدي،
ليس كل قصة
يحتاج إلى نهاية.
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
لذلك اتضح أن
سماء مليئة بالنجوم
ليست جميلة كما كنت أعتقد ذات يوم.
في يوم من الأيام دعونا نختار
ليلة ثلجية تحت القمر،
وانظر إلى السماء المليئة بالنجوم.
يجب أن يكون هذا أجمل بمئة مرة من الآن.
سيد،
من الآن فصاعدا، لن آتي إليك
لأحكي لك القصص بعد الآن.
في هذه الأيام،
شكرًا لك.
بيننا،
هل هذا كل ما يمكن أن يكون؟
لي يوانزي.
دعونا نتعامل مع بعضنا البعض كغرباء.
ونمشي في طرقنا المنفصلة.
ثم إلى أين سنذهب؟
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
(نعم.)
(ثم ​​أين سنذهب؟)
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪
على الرغم من أننا لم نلتقي قط،
نصك "تشينغيا والغزال الأبيض"،
لقد قرأته مرات عديدة
أني أعرفه عن ظهر قلب.
♪رياح الشتاء الباردة والثلوج المتساقطة،
وإيجاد الصمت في الأحلام♪
لقد قلت للتو
لقد كنت مدينًا لي بمعروف.
لم أتوقع هذا الفضل
أن يرافقك أثناء التسوق.
هل هذا غير مسموح به؟
♪ويهدئ ندوبي♪
♪ليلة هادئة خافتة.
شخص ما تحت القمر♪
♪في انتظارك فقط لتمنحك قبلة♪
♪سأكون خادمك المخلص♪
♪وأقدم لك روحي المخلصة♪
♪كن شفرتك الأكثر حدة♪
♪وذلك تشهده
الشمس والقمر والنجوم♪
♪أنا على استعداد للوقوع في حبك،
سواء للحظة أو إلى الأبد♪
العديد من الحقائق
لا ينبغي مواجهتها الآن.
ولكن الحقيقة هي الحقيقة.
من الآن فصاعدا،
لن آتي إليك
لأحكي لك القصص بعد الآن.
♪أشتاق لنظراتك.
حتى اللحظة تدوم للأبد♪
♪كل روعة الدنيا
تتلاشى في النهاية إلى لا شيء♪
♪حيث يكون الحب حقيقيًا، حتى السعادة
يمكن أن تُعهد إلى الريح والقمر♪
إذا لم تستطع أن تتحمل الانفصال،
لماذا تجعل الأمور صعبة على نفسك؟
كانت تشينغيا موجودة لشخص واحد فقط.
والآن لم تعد هناك حاجة لذلك.
♪لأحتضنك بقوة،
قبلة واحدة ستربط حياتي♪
♪قلبي ينبض لك فقط♪
♪الأزهار المتساقطة تتلاشى أمام ابتسامتك♪
(سكن لي)
يوانزي.
السيدة ليو.
السيدة ليو وتشاو،
إنهم ليسوا أمواتا.
إنهم هنا.
الآن...
لقد رأيتهم للتو.
هل تم إرسالهم
من مقر إقامة الأميرة الملكية؟
يوانزي.
لقد فهمت أخيرا.
لا عجب أنك أنقذت الأميرة الملكية.
(لي سوكسين، زوجة ليو تشن)
السيدة ليو.
لقد كنت أنا الذي خذلتك وتشاو.
انهض بسرعة.
مازلت تجعل الأمور صعبة على نفسك.
لا عجب أن معلمك سألني
لأعطيك هذا إذا التقينا.
(إلى يوانزي، تم فتحه شخصيًا)
(لقد مشيت في المحكمة نصف حياتي)
(صعودًا إلى أعلى رتبة.)
(على الرغم من التورط في مخططات السلطة)
(لم أخيب ثقة الإمبراطور أبدًا.)
(فقط مسألة
زواج الأميرة)
(هذا هو ندمي مدى الحياة.)
(السم الذي شربته)
(لم تجبره الأميرة.)
(كان هذا قراري الخاص.)
(الأخطاء التي ارتكبتها)
(لا أخفي)
(ولا أشعر بالندم)
(لتأسيس جينغ)
(لا يكمن في التخطيط)
(ولكن في البر.)
(القوة أداة وليست وسيلة)
(فوق كل قوة)
(لا يزال هناك من مثلك)
(وأنت)
(الأمل الحقيقي لجينغ.)
وكان هذا مصيره.
تذكر يا طفلي،
لم تخيب ظنه أبدًا.
الطريق إلى الأمام
سوف يصبح الأمر أكثر صعوبة.
ولكن لا تخف.
مرشدك يراقبك
من السماء.
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
♪كم مرة مررنا بمصيرنا
عندما ترددت أقدارنا؟♪
♪فقط للعودة إلى
راحة يد شخص ما المفتوحة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪